Здравствуйте, уважаемые Константин Викторович и Евгений Юрьевич!

Хотелось бы выразить поддержку вашему проекту по созданию фильма на крайне актуальную тему
о положении дел в современном образовании. 

Возможно, следующая информация будет представлять для вас интерес и сможет послужить 
материалом для вашего фильма.

Предлагаем обратить внимание на деятельность Фонда Рабочей Академии (http://rpw.ru/, http://rpw-mos.ru/).
Основной задачей фонда является повышение уровня образования людей труда, рабочих, их теоретическое обучение
и практическая помощь в борьбе за улучшение условий жизни (соблюдение КЗОТ, разработка прогрессивных
трудовых коллективных договоров).

С Фондом Рабочей Академии также тесно связана работа Красного Университета (http://rpw-mos.ru/krasnyj-universitet/).
Обучение в этом университете доступно каждому желающему бесплатно. Преподавание ведется серьезными экономистами, философами, имеющими
научные звания и степени, являющимися авторами множества научных трудов и монографий
(Казеннов А.С., Попов М.В., Галко В.И., Герасимов И.М.).
Деятельность Красного Университета направлена на широкий круг людей и призвана в первую очередь заложить 
философско-экономическую базу для верного понимания марксизма в условиях современного мира. Надо отметить, что
большинство слушателей Красного Университета являются именно молодыми людьми, что ясно говорит о том, что молодежь 
в нашей стране далеко не аполитична, и не равнодушна к процессам, происходящим в России сегодня.

Президентом Фонда Рабочей Академии является Попов Михаил Васильевич, доктор философских наук, профессор по кафедре 
экономики и права СПБГУ. Попов М.В. всегда твердо стоял на коммунистических позициях, даже в
самое неблагоприятное для этого время. В горбачевское время жестко критиковал перестройку и рыночный курс 
(http://www.youtube.com/watch?v=6R0SJN9YCBk), принимал непосредственное участие в разработке проекта конституции РФ 
(проект Слободкина) в 1993 году (http://constitution.garant.ru/history/active/1020/#sub_para_N_24331), когда 
силовым путем Ельциным стране была навязана действующая либеральная конституция.

Мы разговаривали с М.В.Поповым, и он готов при необходимости дать интервью.
Вот несколько интервью с Д.Ю.Пучковым, где многие отмечали, что беседы получились
очень емкими и интересными.

Разведопрос: Михаил Васильевич Попов о философии 
http://www.youtube.com/watch?v=RYGxrQt8qLA

Разведопрос: Михаил Васильевич Попов о фашизме
http://www.youtube.com/watch?v=2lG_1w5oqJs

Разведопрос: Михаил Васильевич Попов - введение в науку логики
http://www.youtube.com/watch?v=l4DloNFmcG0

Разведопрос: Михаил Васильевич Попов про снижение цен
http://www.youtube.com/watch?v=DzXZvv77FlM

Ниже собраны некоторые выборочные ссылки из архивов Фонда Рабочей Академии и Красного Университета. Мы готовы с нашей
стороны приложить максимум усилий, чтобы как-то поддержать ваш проект. Поэтому если приведенный материал слишком мал или 
недостаточно соответствует ожидаемой тематике, сообщайте - можно будет поискать более подходящее видео. Можно записать
отдельное видео с ответами на конкретные вопросы. Можно попробовать организовать интервью с Д.Ю.Пучковым именно по тематике современного образования. Одним словом, если данный материал представляет для вас интерес, готовы включиться в работу.

С уважением, инициативная группа:
Григорян Михаил
Кучук Владимир
